   На сайте https://ru.wikipedia.org/ есть несколько блоков. Хедер , в котором есть кнопка входа, перехода на форум, история и 
   поиска по сайту. Блок с преветсивтем, на котором указано сколько в данный момент статей на сайте. 
   В следующем блоеке отображены недавно добавленные материалы, слева от него расположен блок с избранными статьями и одна из них отображается в реальном времени.
   Ниже расположен блок с хорошими статьями по мнению пользователей, справа о него блок с актуальными событиями и новостями. 
   Далее расположен блок  с ибранными списками, слева от него указанны события, которые произходили в сегодняшний день в разные года. 
   Под этими блоками её есть блок с изображением дня, справа от него блок с совместными работами недели. 
   Под всеми этими блоками, расположены ссылки на другие ресурсы от вики : викитека, викисловарь, викицитатник и тд.
   В самом низу футер, где есть обратная связь, моб версия сайта и тд.
   С левого края идёт блок управления с содержанием, ссылками на форму, иснтрументами и т.д